Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolDescriptionOptimizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolDescriptionOptimizer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolDescriptionOptimizer 模块

source: ToolDescriptionOptimizer
zh_cn: 工具描述优化器

source: Optimizes a tool's description and parameter descriptions by generating test cases, executing the...
zh_cn: 优化工具的描述和参数描述，通过生成测试用例并执行...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The full configuration of the tool to optimize.
zh_cn: 工具的完整配置以进行优化。

source: If true, save the optimized description to a file (do not overwrite the origi...
zh_cn: 如果为真，将优化后的描述保存到文件中（不要覆盖原始文件）。

source: Optional file path to save the optimized description. If not provided, use '<...
zh_cn: 可选文件路径用于保存优化后的描述。如果未提供，则使用 '<...

source: Maximum number of optimization rounds to perform.
zh_cn: 最大优化轮次执行次数。

source: Quality score threshold (1-10) to consider optimization satisfactory.
zh_cn: 质量评分阈值（1-10），以评估优化是否达到满意标准。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
